崔员外挡住了你。
村女皱了皱眉头挡住了你的去路。
维吾尔少女连忙挡在楼梯前，急道：客官，您得先付钱啊！
店小二一下挡在楼梯前，白眼一翻：怎麽着，想白住啊！
你个大老爷们儿去那干嘛！！
店小二满脸堆笑地挡住了你：对不起，上面是客人的卧房，不是本店的客人，不能上去。
打手一把抓住了你，说道:“这里不是女人该来的地方，你别进去。”
看来出尘子不打算让你过去。
采花子挡住了你：我的小妞可不是给你们邪派弟子准备的！
壮年僧人说道：这位女施主还是请回罢，本寺从不接待女客。
男女有别，请到对面住！
看来杨过不打算让你过去。
看来梅剑不打算让你过去。
看来静心师太不打算让你过去。
看来胜谛不打算让你过去。
看来宋远桥不打算让你过去。
看来高根明不打算让你过去。
看来公冶乾不打算让你过去。
看来包不同不打算让你过去。
看来封不平不打算让你过去。
道童说道：这位施主请回罢，重阳宫不接待俗人。
看来平四不打算让你过去。
看来无根道长不打算让你过去。
乌老大说道：现在没要举行比赛啊？你跑来干什么？
你偷偷的看了看施令威，不敢乱来。
看来沙千里不打算让你过去。
对不起，你的气血受伤了，不能进入！
日月弟子将你拦住，说道：这里乃神教重地，他人不得入内。
店小二一下挡在楼梯前，白眼一翻：怎麽着，想白住啊？
马五德笑道: 那是本馆弟子才能进去的。
何红药身形一晃，挡住你喝道：没有教主准许，谁也不得进入本教圣地。
你一抬足，发现地上有毒，忙抽腿退回。
黄药师伸手拦住你道：对不起，不是我们桃花岛的人不得入内！
绿衫少女伸手拦住你道：对不起，不是我们绝情谷的人不得入内！
怎么着，想白住啊！
家丁做了个揖，说道：尊驾与敝庄素无往来，庄主不见外客，还是请回吧。
大汉拦住你说：此处乃明教重地，只有教主才能入内。
官兵拦住了你的去路。
澡堂伙计一把拦住你，说道：喂！你一个大老爷们儿怎么往女浴池钻啊？
亲兵拦住你说道：王府大院，闲杂人等一律回避。
元财对你赔笑道：这位客官，请先这里付了钱再上楼住店。
衙役齐声喝道：威……武……
宋兵向你喝道：什么人胆敢擅闯守备府衙门！
家丁拦住你骂道：什么东西，居然连万老爷的府邸都敢乱闯！
乌老大怒道：靠，进什么进？今日上面的查下来，我铺面都被封了。
官兵一把拦住你，骂道：粮仓重地，岂是你们这些泥腿子随便来得的？
张淡月伸手拦住你道：对不起，不是我们神龙教的人不得入内！
鳌府侍卫一把拦住你，朗声喝道：王府要地，怎由闲杂人等随便进出。
看来童兆和不打算让你过去。
黎生伸手拦住你道：对不起，不是我们丐帮的人不得入内！
打手一把抓住了你，说道：“咱们这里是有规矩的地方，不准带武器进入。”
看来空见不打算让你过去。
僧兵挡住说道：你未经许可，不能进入戒律院。
看来商宝震不打算让你过去。
江百胜伸手拦住你说道：盟主很忙，现在不见外客，你下山去吧！
卫士对你大吼一声：放肆！那不是你能进去的地方。
大门被蒙古兵挡住了。
谢烟客把手一拦，喝道：“给我回来！”
你的经验都这么高了，还是别进去了吧！
霎时间，只听前面一个阴森森的声音喝道：“我已经在这里安
山贼头操起拳头：你想占我老婆的便宜？快滚！
张龙一把拦住你，喝道：衙门重地，怎由闲杂人等随便进出。
打手对你喊道：那里是群玉楼的私人地方，外人不要进去！
壮年僧人说道：这位施主请回罢，本寺不接待俗人。
你大眼一瞪？干什么，跳河自杀么？
李力世喝道：别乱逛，公爷今天不见客。